TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
yume ni yobare te… nami ni makare te…
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
fukai KAOSU no mori wo nuketara
Character Design
Takahashi Naruyo
kimi no kokoro de nanika ga kawaru
gin'iro no yoake ga ima
nagai nemuri wo uchikudaku you ni
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
kimi no inochi ni PARUSU wo okuru
hitasura ni ikiru tame ni
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
kimi no hitomi no naka umareta bakarino
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
yume no kakera wo tsuyosa ni kaete yuke
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
jidai ni tobikomu yuuki no DIVER
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
ima no kurushimi ya namida wo
oyogiki retanara mirai de kitto
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
kimi mo HIRO ni nareru sa
afureru chikara douka shinjite
Director
Negishi Hiroshi
kagayaku tame ni tabitate SOLDIER
Production
매지컬 백신 투입 테스트 개시 30초 전.
30 seconds until Magical Vaccine deployment test.
Uji coba pemasukan Magical Vaccine dimulai 30 detik lagi.
모두 제 자리로 돌아가 주세요.
Everyone, please return to your post.
Semuanya harap bersiap di posisi yang telah ditentukan.
타겟, 매지컬 게이트 MY5.
Target, Magical Gate MY5.
Targetnya, Magical Gate MY5.
아빠, 이제 다 됐네.
Dad, it finally starts.
Ayah, akhirnya dimulai juga.
그래.
Yeah.
Iya.
타겟, 록 온.
Target, lock on.
Targetnya telah dikunci.
매지컬 백신 투입까지...
Counting down to Magical Vaccine insertion in
Pemasukan Magical Vaccine, tinggal
5...
4...
3...
2...
1...
0...
대단해! MY5 에이리어에 곧장 가고 있어!
Awesome! It's heading right towards to area MY5!
Hebat! Dia langsung menerobos menuju area MY5!
침략당한 에이리어가 원래대로 돌아온다!
The infected area is back to normal!
Area yang telah terinfeksi kembali seperti semula!
성공. 성공이에요!
It's working! It really is!
Sukses. Sukses besar!
데리토로스의 마수로부터 에이리어를 둘이나 복구해냈습니다!
We managed to recover one area from Deletloss!
Kita berhasil merebut kembali area yang telah terinfeksi dari tangan Deletloss!
잘 했군, 쿠라치 군.
Good job, Kurachi.
Kerja yang bagus, Kurachi.
네, 감사합니다.
Thank you.
Iya. Terima kasih banyak.
대단해요, 쇼우네 누나! 축하해요!
Such expected from Shou's sister! Congratulation!
Kakaknya Jean memang hebat! Selamat, ya!
고마워, 켄토.
Thank you, Kento.
Terima kasih banyak, Kento.
이제 조금만 더.
Just a little bit more.
Tinggal sedikit lagi.
누나가 꼭 널 구해 낼 거니까, 좀만 기다리렴, 쇼우.
Your sister will rescue you, so please wait, Shou.
Kakakmu pasti akan menyelamatkanmu. Tunggu aku, Shou.
비
Lu
I
빛
Lumi
Il
빛으
Lumino
Ilu
빛의
Luminou
Ilus
빛의 ㅎ
Luminous
Ilusi
빛의 호
Luminous I
Ilusi Ca
빛의 화
Luminous Il
Ilusi Cah
빛의 환
Luminous Illu
Ilusi Caha
빛의 환ㅇ
Luminous Illusi
Ilusi Cahay
빛의 환여!
Luminous Illusio
Ilusi Cahaya
빛의 환영!
Luminous Illusion!
Ilusi Cahaya!
빛의 환영! 페
Luminous Illusion! Pe
Ilusi Cahaya! Pe
빛의 환영! 페가
Luminous Illusion! Peg
Ilusi Cahaya! Peg
빛의 환영! 페가시
Luminous Illusion! Pega
Ilusi Cahaya! Pega
빛의 환영! 페가시ㅇ
Luminous Illusion! Pegasi
Ilusi Cahaya! Pegasi
빛의 환영! 페가시오
Luminous Illusion! Pegasio
Ilusi Cahaya! Pegasio
빛의 환영! 페가시온
Luminous Illusion! Pegasion
Ilusi Cahaya! Pegasion
[[=10.nref2]]
[[=10.nref2_1]]
[[=10.nref2_2]]
[[=13.nref3]]
[[=13.nref3_1]]
[[=13.nref3_2]]
[[=13.nref4]]
[[=13.nref4_1]]
[[=13.nref4_2]]
[[=13.nref5]]
[[=13.nref5_1]]
[[=13.nref5_2]]
드디어 매지컬 백신 테스트에 성공했건만, 이건 도대체...
The Magical Vaccine test was conducted successfully, but something's not right...
Padahal uji coba Magical Vaccine berhasil sukses, tapi kenapa begini?
데리트로스는 매지컬 게이트의 데이터를 집어삼키는 뿐만이 아니라... 증식, 분열, 그것도 모자라 진화까지 하고 있군.
Not only Deletloss is taking over Magical Gate's data, but also it's propagating, dividing, and even evolving.
Bukan hanya sekedar menginfeksi data Magical Gate saja, tapi Deletloss juga membelah, menggandakan diri, dan bahkan berevolusi.
이건 마치 생물하고 다를 바 없지 않은가.
This is no different from living organisms.
Benar-benar seperti makhluk hidup.
뭔 일인가!
What's going on?
Ada apa?
박사님! 데리토로스가 또다시 분열합니다!
Professor! Deletloss is dividing again!
Profesor! Deletloss kembali membelah diri!
데리토로스, 분열했습니다!
Deletloss has divided!
Deletloss membelah diri!
뭐야, 저건?
What the heck is that?
Apa itu?
누나.
Hey, sis.
Kakak.
드디어 돌아왔구나, 쇼우!
Welcome back, Shou!
Selamat datang kembali, Shou!
어서와!
Welcome back!
Selamat datang kembali!
고마워, 모두.
I'm back, everyone.
Aku kembali, teman-teman.
정말 다행이야, 쇼우! 무사히 돌아와서 말야.
I'm glad you came back safe and sound!
Aku benar-benar bersyukur kau bisa kembali dengan selamat, Shou!
운이 좋았을 뿐이야. 우연히 데리토로스가 분열한 틈새로 내던저졌을 뿐인걸.
I was lucky. I was thrown away when Deletloss was dividing itself.
Aku cuma sedang beruntung. Kebetulan Deletloss membelah diri, dan dari celah itulah aku bisa melepaskan diri.
역시 반장 쇼우가 있으니 모든 게 정리되는걸?
The class feels lacking without Shou, our class leader, right?
Memang, kalau tidak ada Shou, sang ketua kelas, semuanya jadi tidak bisa bersatu! Ya, kan?
쇼우!
Shou!
우리 모두 쇼우가 하루빨리 돌아왔으면 좋겠다고 매일매일 기도했어요!
We prayed every day for you to return as soon as possible!
Setiap hari dan setiap saat kami selalu mendoakan supaya Shou bisa pulang secepat mungkin!
고마워.
Thanks...
Terima kasih, ya.
쇼우도 돌아왔어, 카이토. 조금이라도 진척이 있네. 좀만 더 기다려. 넌 반드시 내가 구해낼 테니까!
Shou has returned too, Kaito. Be patient, alright? Wait for me; I'll definitely save you!
Shou juga sudah kembali, Kaito. Bersabarlah sedikit. Iya, tunggu saja. Aku pasti akan menyelamatkanmu, Kaito!
누나. 매지컬 백신을 만들었다고 하던데?
Hey, sis, I heard you're the one who made Magical Vaccine.
Kakak, katanya kau membuat Magical Vaccine, ya?
누구한테 들었구나? 맞아. 데리트로스를 격퇴할 백신 프로그램이야.
You must've heard it from someone. Yeah. It's a vaccine program that will repel Deletloss.
Dari siapa kau dengar itu? Benar. Itu adalah program vaksin untuk memukul Deletloss.
마지막 실험에도 성공해서, 이제 실제로 사용할 준비 중이야.
The final test was successful, and we're now preparing for its practical use.
Percobaan terakhirnya berjalan sukses,
dan sekarang sedang dalam persiapan untuk pemakaian yang sesungguhnya.
그럼 그걸 쓰면,
So, if you use that...
Jadi, kalau menggunakan itu...
응, 매지컬 게이트를 데리트로스의 손에서 되찾는 거야.
Yeah, we'll be able to take Magical Gate back from Deletloss.
Iya, Magical Gate bisa diambil kembali dari cengkraman Deletloss.
물론, 갇힌 아이들과 함께.
Of course, along with the trapped children.
Dan juga anak-anak yang terkurung di dalamnya.
그런 대단한 걸 누나가...
To think you're able to make such amazing program...
Kakak bisa membuat program sehebat itu...
자, 됐다. 전부 네가 좋아하는 것 뿐이야!
Dinner's ready. It's all your favorites!
Nah, sudah jadi. Ini semua adalah makanan kesukaanmu!
음, 있잖아, 누나, 전부 먹으라고? 둘이서?
Um, sis, are we going to eat these by ourselves?
Kakak, semua ini hanya dimakan kita berdua.
이런. 너무 들떠서 많이 만들어버렸네.
Goodness. Apparently I was so eager I ended up cooking too much.
Oh, ya ampun. Karena terlalu gembira, aku jadi masak kebanyakan, ya?
그럼 잘 먹을게.
Let's eat up.
Mari dimakan.
맛있다. 이거 맛있어, 누나.
They're all delicious, sis!
Enak! Enak sekali, kak!
왜, 누나?
What's up, sis?
Kakak kenapa?
쇼우하고 둘이서 저녁은 오랜만이라는 생각이 들어서 말야.
I just thought that it's been some time since we had a dinner together.
Sepertinya sudah lama sekali, ya, aku tidak makan malam berdua denganmu.
잘 됐어. 정말 다행이야.
What a relief. I really am grateful.
Syukurlah. Aku benar-benar bahagia.
누나, 안심해. 더 이상 어디에도 가지 않을 테니까.
You can relieve now, sis. I won't be going anywhere.
Kakak, jangan cemas lagi. Aku tidak akan pergi kemanapun.
다녀왔습니다!
I'm back!
Aku pulang!
이상해뾰꼬! 이건 분명히 무언가가 있어뾰꼬!
This is weird-pyoko! There must be something behind this-pyoko!
Ini aneh-pyoko! Pasti ada sesuatu-pyoko!
뭐해, 카론?
What are you up to, Karon?
Sedang apa kau, Karon?
조사하고 있어뾰꼬.
I'm investigating something-pyoko.
Aku sedang menyelidiki-pyoko.
조사한다니, 쇼우를? 왜?
Investigating... Shou? What for?
Kau sedang menyelidiki tentang Shou? Buat apa?
뭔가 이상하다니까뾰꼬! 데리트로스가 쇼우만 별 일 없이 풀어주다니 이상해뾰꼬!
It's just weird-pyoko! There's no way Deletloss letting him go just like that-pyoko!
Soalnya ini aneh-pyoko! Mustahil kalau dilepaskan begitu saja-pyoko!
그건 좀 무리수야! 쇼우는 해방된 게 아니고 데리트로스가 분열할 때 우연히 탈출할 수 있던 거야.
You're thinking too much! Shou is not released; he accidentally managed to escape because Deletloss divided!
Kau terlalu berlebihan! Shou itu bukannya dibebaskan,
tapi dia bisa keluar secara kebetulan ketika Deletloss sedang membelah diri.
그것도 이상해뾰꼬. 데리트로스는 그 때부터 계속 분열하고 있었어뾰꼬.
That's weird too-pyoko. Deletloss has always been diving itself-pyoko.
Itu juga aneh-pyoko. Deletloss sering membelah diri-pyoko.
그런데 거기서 탈출할 수 있었던 다른 아이들은 하나도 없었어뾰꼬.
But no other children could escape just like that-pyoko.
Tapi tidak pernah seorang anakpun yang lolos begitu saja-pyoko.
그래서 뭐! 데리트로스가 일부로 쇼우를 달아나게 두었다고 말하는 거야?
So what! Are you saying that Deletloss let Shou go with some intention?
Lalu apa?! Kau mau bilang kalau Deletloss telah membebaskan Shou dengan sengaja? Begitu, ya?!
그런 뜻은 아니어도, 일단은 조심하는 게 좋아뾰꼬.
I didn't mean that, but nonetheless, it's better to be careful-pyoko.
Aku tidak bilang begitu-pyoko, tapi kupikir lebih baik kita waspada.
나보고 쇼우를 주의하라는 거야? 카론, 말할 것과 말하면 안 될 것이 있다고.
You're saying that I should beware of Shou? Karon, there are things you may say and you may not!
Jadi kau mau menyuruhku untuk mencurigai Shou, hah?! Karon, ada hal yang pantas diucapkan dan ada yang tidak!
그래도 데리트로스가 뭔가를 꾸미고 있을 지는 모르지뾰꼬! 방심은 금물이랬어!
But we don't know if Deletloss is up to something-pyoko! Never let your guards down!
Bisa jadi Deletloss sedang merencanakan sesuatu-pyoko! Kita tidak boleh lengah-pyoko!
좋은 아침, 쿠라치 군.
Good morning, Kurachi.
Selamat pagi, Kurachi.
안녕하세요, 박사님.
Good morning, professor.
Selamat pagi juga, Profesor.
어떤가, 매지컬 백신은? 내일 매지컬 게이트에 투입할 계획에 맞출 수 있을 것 같은가?
How's the Magical Vaccine going? Can you finish it for tomorrow's Magical Gate simultaneous recovery?
Bagaimana perkembangan Magical Vaccine yang kita nanti-nantikan itu?
Apakah bisa selesai besok saat pelaksanaan pemulihan Magical Gate secara serempak?
네. 어떻게든 오늘 중에 모든 에이리어에 투입할 분량의 백신을 만들어 낼 수 있을 것 같습니다.
Yes. I think  I can prepare enough Magical Vaccine today to be inserted to all areas.
Iya. Kurasa hari ini aku bisa menyiapkan sejumlah vaksin untuk dimasukkan ke seluruh area Magical Gate.
그런가. 힘 내 주게.
I see. Keep up the good work.
Baguslah. Lakukan sebaik mungkin.
그리고, 이 전에 실험으로 데리트로스도 매지컬 백신의 존재를 알아냈을 게다.
And, Deletloss should have known about Magical Vaccine from the previous experiment by now.
Lalu, dengan adanya eksperimen waktu itu,
pasti Deletloss jadi mengetahui akan adanya Magical Vaccine.
어쩌면 무언가 노리고 있을 지도 모르지. 주의해라.
He's probably planning on something. Please stay careful.
Dan ada kemungkinan dia akan merencanakan sesuatu. Berhati-hatilah.
데리트로스가? 걱정 마세요, 박사님.
Deletloss would? No need to worry, professor.
Deletloss? Anda tidak perlu khawatir, Profesor.
매지컬 백신을 제조 및 보관하는 이 매지컬 컴퓨터는 엄중히 지켜지고 있습니다.
The Magical Vaccine's production is heavily guarded by this Magical Computer, after all.
Karena produksi Magical Vaccine dilindungi dengan ketat oleh Magical Computer ini.
제아무리 데리트로스라고 해도 여기에는 손대지 못할 것입니다.
No matter how strong he is, he won't be able to lay his hands on it.
Biar sehebat apapun Deletloss, aku sangat yakin dia tidak akan mampu mengusik tempat ini.
상대는 악마의 프로그램이란 걸 유의해라. 어떤 수를 써서라도 예상 외의 짓을 하겠지. 아무쪼록 주의해라.
Don't forget that our enemy is the program of devil. We can't predict what he will do. Please stay on guard nevertheless.
Akan tetapi, lawan kita adalah program iblis.
Tidak bisa diperkirakan cara apa yang akan dipergunakannya, dan aku harap kau tetap waspada.
알겠습니다.
Understood.
Aku mengerti.
켄토!
Go, Kento, go!
Hebat, Kento!
힘내!
Do your best!
Terus berjuang!
저런!
Damn!
Celaka!
켄토도 참! 이건 축구가 아니야!
For God's sake! This is not soccer, you know!
Aduh, Kento payah! Ini, kan, bukan sepak bola!
정말이지, 켄토의 행동은 항상 우리 예상을 벗어난단 말이야.
But, Kento always does something we couldn't expect, huh?
Tapi Kento memang selalu melakukan hal-hal di luar dugaan kita, ya?
공 가지고 올게.
I'll take the ball back.
Biar aku yang ambil bolanya, ya?
슬슬 시간이 됐군.
It's time.
Sudah tiba waktunya.
자, 날뛰거라, 페가시온.
Now, start raging, Pegasion!
Nah, beraksilah, Pegasion!
뭐, 뭐야?
What the?!
Apa itu?
아오이!
Aoi!
Brought to you by Subdiver
아오이!
Aoi!
아오이! 켄토!
Aoi! Kento!
괜찮아, 아오이?
Are you all right, Aoi?
Aoi, kau tidak apa-apa?
고마워, 켄토.
Thank you, Kento.
Tidak apa-apa. Terima kasih, ya.
이건 대체...
What's exactly going on here?
Ada apa ini, ya?
무슨 일이냐!
What happened?!
Apa yang sedang terjadi?!
광케이블 네트워크에 이상 발생! 단말기가 폭주하고 있습니다!
A problem just occurred in fiber optic cable network! All information machines are malfunctioning!
Sedang terjadi kekacauan pada jaringan kabel serat optik!
Semua peralatan informasi tidak bisa dikendalikan!
뭐라고? 원인은?
What? What's the cause?
Apa? Apa sebabnya?
광케이블에 대량의 빛 에너지가 흘러들어오고 있습니다! 데리토로스 짓입니다!
The sunlight energy is overflowing through the fiber optic cable. Deletloss did it!
Karena energi cahaya matahari menerobos masuk ke kabel serat optik. Ini ulah Deletloss!
흘러들어오는 대량의 에너지를 버티지 못한 단말기가 각 지역에서 폭발, 불타고 있습니다!
Solar energy has damaged information devices in various places and fired up after exploding!
Di berbagai tempat, peralatan informasi yang tidak mampu menahan
luapan energi dalam jumlah yang besar akhirnya meledak, dan masih berlanjut!
위험하다! 유우키 군! 여기엔 마을의 광케이블이 집중되어 있다!
It's dangerous! Yuuki! All fiber cables in the town are gathered in here!
Berbahaya! Taketo! Kabel serat optik di seluruh kota berpusat di tempat ini!
데리트로스놈! 건물을 폐쇄하고 시스템 관리에 필요한 것을 제외하고 모든 기능을 정지해라! 서둘러!
Damn Deletloss! Cut off all incoming cables and stop all functions except the important ones! Hurry up!
Kurang ajar, Deletloss! Tutup semua jalur serat optik,
kecuali jalur yang berhubungan dengan sistem pengendali yang penting! Cepat!
데리트로스! 각오나 해라! 매지컬 백신만 있으면 넌!
Deletloss! Prepare yourself! When the Magical Vaccine are ready...
Deletloss, tunggu saja kau. Asal Magical Vaccine sudah terkumpul...
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
켄토, 늦어뾰꼬!
Kento, you're late-pyoko!
Telat sekali-pyoko!
미안미안!
Sorry about that!
Maaf!
켄토, 크리스탈 에이리어에 이상 현상이 일어났다.
Kento, there is abnormality in Crystal Area.
Kento, terjadi keanehan di Crystal Area.
크리스탈 에이리어에...
So it's Crystal Area.
Di Crystal Area, ya?
알았어! 가자, 글라디온!
Then let's go, Gladion!
Baiklah! Ayo berangkat, Gladion!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
조심해, 켄토.
Be careful, Kento.
Waspadalah, Kento.
응? 조심하라니, 왜?
Huh? What for?
Waspada terhadap apa?
크리스탈 에이리어에서 사악한 기운이 느껴진다.
I can feel an Evil Aura in Crystal Area.
Aku merasakan hawa energi jahat di Crystal Area.
이 기운은 라이거온과 동일한 반응이다!
This aura shows the same reaction as Ligeron's!
Energi jahat ini sama dengan Ligeron!
그럼 역시...
So, it might be...
Jadi, jangan-jangan...
그래. 상대는 라이거온과 동일한 나의 데이터에 없는 웹나이트다!
Yes. A Webknight that is not in my data, just like Ligeron!
Ya, lawan kali ini adalah Webknight yang tidak ada dalam dataku, seperti halnya Ligeron!
여기가 크리스탈 에이리어.
So this is Crystal Area.
Jadi ini Crystal Area.
빨라! 그렇다면!
He's fast! If that's the case...
Cepat sekali! Kalau begitu...
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
그란매그넘!
Granmagnum!
무기 선택: 그란매그넘
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
어디냐!
There!
Di sana!
저건!
That's...!
Itu dia!
질주하는 날 붙잡을 줄이야, 라이가온을 쓰러뜨렸을만 하군.
So you can catch up with my speed. No wonder you can defeat Ligeron.
Ternyata kau bisa mengikuti kecepatanku berlari. Pantas saja kau bisa mengalahkan Ligeron.
라이가... 역시, 넌 그의 동료인가!
Ligeron... So you are his comrade!
Ternyata kau bukan Ligeron, tapi temannya, ya?!
물론. 하지만 난 녀석처럼 당하지 않는다.
Indeed. But I won't be defeated so easily.
Begitulah. Tapi aku tidak bisa dikalahkan semudah itu.
뭐?!
What?!
Apa?!
나는 빛의 전사 페가시온. 데리트로스님의 명령에 따라 널 쓰러뜨린다.
I am the luminous warrior, Pegasion. I will take you down according to the order from Lord Deletloss.
Aku adalah kesatria cahaya, Pegasion. Atas perintah Yang Mulia Deletloss, aku akan menghabisimu.
승부다. 글라디온.
Fight me, Gladion.
Ayo hadapi aku, Gladion.
전자 잠금... 이딴 것.
Electronic lock, eh? Piece of cake.
Kunci elektrik, ya? Tidak masalah.
여기군.
Here it is.
Ini tempatnya.
미라지 소드!
Mirage Sword!
무기 선택: 그란실드
Weapon Selection: Granshield
Pilihan Senjata: Granshield
막아내셨나. 그럼 빛의 미궁에 널 묻어 주겠다.
So you can hold it off. If that's the case, I will trap you into the light labyrinth!
Hm, bisa ditahan. Kalau begitu, sebagai tanda pujian, akan kutunjukkan labirin cahaya untukmu!
뭐?!
What?
Apa?
크리스탈 메이즈!
Crystal Maze!
여긴!
What is this place?
Tempat apa ini?
크리스탈 메이즈. 빛의 미궁이다.
This is the labyrinth of light, Crystal Maze.
Crystal Maze, labirin cahaya.
그리고 이건!
This is!
Ini!
과연 넌 나를 찾아낼 수 있을까.
Will you be able to find me here?
Apa kau akan bisa menemukanku di sini?
무기 선택: 그란블레이드.
Weapon Selection: Granblade
Pilihan Senjata: Granblade.
브레이크 참!
Break Slash!
그렇다면야!
If that's so!
Kalau begitu!
미라지 소드!
Mirage Sword!
뭐야?!
Wha...?!!
Apa?!
잘 한다, 페가시온!
Good work, Pegasion!
Bagus, Pegasion!
단숨에 글라디온을 묻어버려라!
Finish Gladion off at once!
Habisi Gladion seketika!
페가스 빔!
Pegas Beam!
멍청하긴. 어떤 보안 시스템도 내 앞을 막아설 순 없다.
How pathetic. No security system can stand in front of me.
Dasar bodoh. Sistem keamanan seperti apapun tidak akan berdaya di hadapanku.
이제 조금. 조금만 더.
Just a little bit more...
Tinggal sedikit lagi, tinggal sedikit lagi...
뭐지?
What was that?
Apa itu?
뭔 일이야?
What's going on?
Ada apa ini?!
어떠냐? 옴짝달싹 못하는 네 상황.
So how is it? Seems you're no longer able to move anymore.
Bagaimana? Kelihatannya kau tidak berkutik lagi.
어떻게. 어떻게 해야 진짜를 찾아낼 수 있을까?
Just how I can find the real one?
Bagaimana caranya menemukan yang asli?
저 안에 분명히 진짜 페가시온이 있을 텐데!
It's obvious that there is the real Pegasion in there!
Padahal sudah pasti di antara mereka, ada Pegasion yang asli!
저 안에 있다고? 아, 알았다!
"In there"? Ah, I get it now!
"Ada di antara mereka"? Begitu rupanya. Aku tahu harus bagaimana.
카론! 카론!
Karon! Karon!
뭔 일이야뾰꼬?
What's up-pyoko?
Ada apa-pyoko?
재규어온을 보내 줘!
Please send Jaguaron!
Tolong kirim Jaguaron ke sini, ya!
알았어뾰꼬!
Got it-pyoko!
Segera-pyoko!
구하러 왔다, 켄토, 글라디온!
I'm here to save you, Kento, Gladion!
Aku datang menolong kalian, Kento, Gladion!
켄토. 어떻게 할까.
Kento, what are you going to do?
Kento, apa rencanamu?
재규어온하고 합체해서 개틀링 모드!
Let's combine with Jaguaron and use Gatling Mode!
Gabunglah dengan Jaguaron dan gunakan Gatling Mode!
개틀링 모드? 그래, 그런 수가 있었군!
Gatling Mode, you say? Got it!
Gatling Mode? Begitu. Aku mengerti!
웹체인지! 재규어온, 어택 모드!
Webchange! Jaguaron, Attack Mode!
글라디온, 개틀링 모드!
Gladion, Gatling Mode!
어쩔 생각이냐.
What are you planning to do?
Apa yang akan kau lakukan?
뭐가 진짜인지 알아낼 수 없다면,
If I can't find out what's the real one,
Kalau tidak tahu yang mana yang asli,
모조리 공격해버리면 되는거다!
we'll just attack every one of them!
sekalian serang saja semua yang ada di depan kita!
뭐?!
What?!
Apa?!
개틀링 버스터!
Gatling Buster!
됐나?
Did it work?
Apakah berhasil?
크리스탈 메이즈를 부수다니 대단한걸, 글라디온.
I praise you for destroying my Crystal Maze, Gladion.
Hebat juga kau, Gladion, bisa menghancurkan Crystal Maze buatanku.
허나, 이게 내 진짜 힘이라고 착각하지 마라.
But if you think that this is my true power, you're completely mistaken.
Tapi kau salah besar kalau mengira ini adalah kekuatanku yang sesungguhnya.
그럼 다음에 또 보지.
We'll meet again.
Sampai jumpa lagi.
무서운 놈이군. 페가시온.
Pegasion is such a fearsome person.
Pegasion benar-benar orang yang mengerikan.
젠장, 보안 시스템이...
Damn, the security system is...
Celaka, sistem keamanannya...
설마, 페가시온이 퇴각했나... 유우키 켄토. 정말 넌 예상할 수 없는 일만 골라 하는군.
I've never thought Pegasion would be defeated. Yuuki Kento, you sure do things beyond my expectation.
Tidak kukira Pegasion bisa dikalahkan. Yuuki Kento, lagi-lagi kau melakukan hal yang di luar dugaanku.
뭐지, 방금?
What was that just now?
Sebenarnya apa yang telah terjadi?
이럴수가! 쿠라치 쇼우는 데리트로스의 분열에서 우연히 탈출한 게 아니야뾰꼬!
No way! Kurachi Shou did not escape from Deletloss' division by chance-pyoko!
A-apa?! Shou tidak keluar begitu saja secara kebetulan saat Deletloss membelah diri-pyokko!
그가 온 목적은 데리트로스의...
He managed to do so because of Deletloss.
Dia bisa keluar karena Deletloss.
면목이 없습니다. 작전에 실패 하였습니다. 그러나 다음 작전은 이미 짜 두었습니다. 걱정하실 필요 없습니다, 데리트로스님.
I deeply apologize for this failure. But, I've already prepared for the next plan, so no need to worry, Lord Deletloss.
Maaf, aku gagal melaksanakan rencana. Aku sudah memikirkan rencana berikutnya. Jangan khawatir, Yang Mulia Deletloss.
매지컬 백신을 반드시 파괴해내겠습니다.
I will definitely destroy Magical Vaccine.
Magical Vaccine pasti akan kuhancurkan.
이 쿠라치 쇼우가 반드시.
This Kurachi Shou will.
Aku, Kurachi Shou, pasti akan berhasil.
Screenplay
Yamada Ken'ichi
Storyboarding
Tokoro Tomokazu
Staging
Katou Sigeru
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Kurachi Shou
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Kurachi Rena
Kakazu Yumi
Shinnou Tomoya
Kawasaki Eriko
jikuu koete michi e no tobira wo
Voice Actor
Jaguaron
Kawashima Tokuyoshi
Pegasion
Suzumura Ken'ichi
akete yukeba mirai e no SAIN
aratana kuni hikari ga matataku
bokura ga ima mezashiteru sekai sa
TOGETHER kakemegure
motto doko made mo
kinou made no kimi to wa chigau sou sa
WEBDIVER shinjiyou
kitto bokura ni wa
hontou no ashita ga matteru
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
kanarazu dokoka de
Thank you for watching!
Production
Preview for Next Episode
노려지는 매지컬 백신.
Magical Vaccine is being targeted.
Magical Vaccine sedang diincar.
관리국에 나타난 가면 쓴 사나이.
A masked guy has appeared in the administration center.
Seorang lelaki bertopeng muncul di pusat administrasi.
뭐야? 카론이 쇼우가 적의 스파이일지도 모른다 했다고?
What? Karon says that Shou might be the enemy spy!
Apa?! Kata Karon, Shou mungkin adalah mata-mata musuh?
그럴 리가 없잖아!
That's just impossible!
Hal tersebut tidak mungkin benar!
무슨 일이 있어도, 난 쇼우를 믿어!
No matter what happens, I believe in Shou!
Apapun yang terjadi, aku akan tetap percaya kepada Shou!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Stay tuned
for the
next story!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !